=======

# Тестове завдання

# NONAME DIGITAL

# CRM для пасажирських перевезень

Ідея полягає в наступному:
Вам належить зробити невеличку CRM, для пасажирських перевезень, в якій будуть декілька ролей, такі як: пасажир, водій і менеджер (диспетчер).
Основні кроки для виконання завдання розписані нище, будь які додаткові функції - будуть плюсом, але якщо вони вписуються в концепцію та логічно завершені.

Дизайн може бути будь-який, на ваш розсуд. Головна вимога - це охайність та довершеність)

Вимоги та інструменти для виконання завдання:
Використання бібліотеки Bootstrap 4 для React.
Firebase Authentication.

Логіка завершеного завдання має виглядати наступним чином:

Перша сторінка - сторінка реєстрації / авторизації, з підключенням Firebase Authentication (реєстрація через email, google, номер телефону та facebook). Данні записуються в Firestore -> створюється JSON (наприклад: ім’я, вік… на ваш розсуд)

Після авторизації користувач потрапляє на “єкран користувача”.
Зліва має бути “гамбургер-меню”, в якому мають бути всі сторінки Вашої майбутньої СРМ.

Реєструємо користувача на пошту google (ту пошту, на котру був створений Firebase). Якщо користувач заходить з цього аккаунту, він потрапляє на сторінку адміністратора.
В гамбургер меню у нього є сторінка “редагування користувачів” (де знаходятся всі користувачі які “зберігаються” в Firestore і редагується JSON). Їм можна виставляти ролі / посади (водій, пасажир, диспетчер).

І останнім кроком буде створення поїздки,
в Firestore створюємо колекцію (наприклад trips), і туди створюємо поїздку з JSON (наприклад: номер автомобіля, звідки і куди поїздка, кількість пасажирів…)

> > > > > > > catmika/noname-digital-crm-app/main
